Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ako ay isang espiritu na nilikha ng walang usok na apoy,
at henyo.
Nilikha tayo noong Huwebes,
ang araw pagkatapos ng mga anghel.
Kung naririnig mo ang sinasabi ko ngayon
sa iyong sariling wika,
iyan ay dahil ako ay isang genie.
Genie, patayin mo ang alarm.
Sa ating supernatural na lakas
at mystical powers,
kaming mga genie ay naging mas mayabang,
kahit na naghahangad na malampasan siya.
Ngunit wala akong interes sa alinman sa mga iyon.
Nagiging mas dakila sa kanya
magiging abala, hindi ba?
Sa kabila nito, siya,
sa kanyang galit, ay nagpadala ng kanyang mga anghel,
nag-uutos sa kanila na sirain
ang mga palalong genies.
Pagkaraan ng 300 taon,
nang matapos ang mahabang labanan...
gayon din ang buhay ng lahat ng mga genie
maliban sa iilan, kasama ang aking sarili.
Sumilong ako sa isang lampara.
Sa sandaling nadalisay ang mundo,
sa mismong susunod na araw, isang Biyernes,
gumawa siya ng ibang species para palitan tayo.
Mula sa putik, ginawa ka niya.
Mga tao.
At pagkatapos ay inutusan niya ang lahat
na iyuko ang kanilang mga ulo
sa unang tao na nilikha niya.
Lahat ng mga anghel at mga nabubuhay na genie
ay yumuko ng kanilang mga ulo,
ngunit tumanggi akong gawin iyon.
APRIL 5TH
FLYING OUT
Ako, na nilikha mula sa walang usok na apoy,
hindi ko maiyuko ang aking ulo sa isang tao
hinubog mula sa putik lamang.
Galit na galit, pinalayas niya ako sa langit.
Nahulog sa impyerno,
Isang kahilingan lang ang ginawa ko.
Papayag ako sa aking kapalaran sa isang kondisyon.
Na payagan akong tuksuhin ang mga tao
at hilahin sila pababa sa impiyerno.
Nangako akong patunayan sa kanya
kung gaano
talaga kaawa-awa ang kanyang mahalagang mga tao.
Pinagbigyan niya ang hiling ko
ngunit pinangalanan ang sariling kalagayan.
nakuha mo ba yun?
Pagbibigyan ko ang iyong kahilingan.
Pero kung sakaling magkita kayo
kahit isang purong kaluluwa ng tao,
itatapon ka
sa kalaliman na higit pa sa impiyerno...
Ano ang pinagkakaguluhan nito sa
sarili nitong lahat?
Baka sira na.
Iyan ang kwento ng pinagmulan
sa tatlong hiling
na alam ninyong mga tao.
Pagkatapos noon, umalis ako sa impiyerno upang manirahan sa mga sisidlan
tulad ng mga lampara, singsing, o mga banga...
pagbibigay ng tatlong kahilingan
sa sinumang tao na tumawag sa akin.
Ang mga tao ay makasarili at tamad.
Sila ay walang kabusugan
at mabilis na ipagkanulo ang mga pinakamalapit sa kanila.
Sila ay patuloy na lumubog nang mas malalim sa katiwalian,
at ako ay napagtibay.
ako ay naging
tama lahat.
Pero ikaw.
Ikaw, mula sa isang maliit na lupain sa Silangan.
Kahit habang humihinga ka,
ginamit mo ang tatlong hiling mo para sa iba.
Ito ay hindi maaaring maging.
batang babae.
Maliit na batang babae na gawa sa luwad.
Ikaw ay mahina, namamatay na tao.
Babantayan ko ang iyong kamatayan,
at kukuha ako ng isang dakot ng dumi
na, isang bahagi, ang iyong laman at mga buto.
Dahil sa iyo, ang aking lampara ay maaaring mabaon
nang mas malalim kaysa sa mismong kadiliman.
Ngunit kahit na,
hindi ko iyuko ang aking ulo sa iyo,
isang mababang nilalang na gawa sa putik lamang.
Tatandaan ko ang iyong titig
at ang amoy ng iyong luwad.
At, kung may lumitaw na bagong master
at ipatawag ako,
kapag nagawa kong maging
bahagi muli ng mundong ito,
sisirain ko ang mundo
at mahanap ka ulit.
Gagawin ko ang lahat para
siraan ka
at patayin ka.
Tandaan ito.
hahanapin kita, at ang pangalan ko...
ay si Iblis.
GENIE, MAGWISH
Isang Gogung set meal.
Kaagad, ma'am.
Itigil mo na.
Tumigil ka na.
Taon-taon kitang nakikita.
Alam kong ikaw iyon.
Sa parehong mesa, sa parehong araw.
Bawat taon, sa loob ng sampung taon.
Sapat na ang nagawa mo.
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Syempre dapat alam mo.
Kaya naman si Auntie ay nag-iiwan ng pera
at kumukuha ng mga litrato ko sa loob ng mahigit sampung taon.
tama?
Nanay.
Sinabi niya na huwag mag-alala tungkol sa pera.
- Alagaan mo na lang si Ka-young--
- Alagaan mo siya? Paano?
Ano ang inaasahan niyang gagawin ko?
Kaya hindi niya hinahanap ang kanyang ina.
Kabutihan!
Ang kawawang asong iyon!
Dapat ko bang sabihin kay Ka-young na patay na ang kanyang ina?
At tinatawag niya ang kanyang sarili na isang ina?
Goodness, bata pa lang siya.
Sinong ina ang nagpabaya sa kanyang anak
dahil sa pagiging mahirap?
Doon
nagsimulang magtanim ng sili si Lola.
At kaya, taun-taon,
ang taniman ng sili ay lumago, lumago--
- Ayokong malaman.
- Lumaki...
ayoko marinig.
- Ano ang gusto mong--
- Pakiusap huwag mo akong putulin.
Pagkatapos ng 20 taon, sa wakas ay maririnig mo na
ang boses ng iyong bunsong anak na babae.
Ito ay lumago, lumago, at lumago.
Mas malawak na ngayon.
Ang taniman ng sili.
Paano mo nalaman kung saan kami nakatira?
Tinatanong mo ba ako?
Pustahan ka masaya na magkaroon ng ID.
Oo, nabigla ako.
MGA SERTIPIDO NA KOPYA, MGA EXTRACTIONS sa RESIDENTE REGISTRATION
Pakiusap, isang kopya ng rekord ng aking paninirahan.
Ikaw dapat si Ka-young.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tinignan ko yung register.
Ang gusaling ito na pinamamahalaan mo, Auntie,
ay tila sa aking ina.
Nasaan na sila ngayon?
Ang namatay kong nanay, tatay,
panganay na kapatid na babae, at pangalawang kapatid na babae?
Isang Gogung set meal.
Ano ang ginagawa mo para maging...
Mas alam mo kung
bakit kita iniwan.
Pinadalhan kita ng maraming pera.
Ito? Binili ko ito
gamit ang pinaghirapan kong pera.
Lahat ng perang ipinadala mo sa akin
ay naibigay na noon pa man.
Itong mga kamay?
Kaya hindi mo man lang tinanong sa kapatid mo
kung ano ang ikinabubuhay ko.
Trabaho kung saan ako kinakalmot,
naputol, at nasusunog araw-araw.
Hindi ba parang mamamatay tao lang ako?
Sinabi sa akin ni Lola
na ang mga tao ay dapat palaging maging mabait.
Kilala ko rin yang mukha na yan.
Isang mukha ng takot.
Natuto ka bang maging mabait?
Sabi mo alam mo kung ano ang takot?
Kung oo, iniwan na ba kita?
Hindi mo man lang ako sinubukang turuan!
Ang bagay ay, ma'am,
sa kaso ni Ka-young,
hindi uubra ang pagsisikap na turuan siya.
Paano kaya iyon?
Bakit mo nasabi iyon nang hindi man lang sinusubukan?
Kahit sabihin ng buong mundo
na imposible, hindi ako susuko sa kanya.
Pakisabi lang sa akin ang tungkol sa kanyang mga klase.
Anong ginawa ng Ka-young ko sa palaka?
Hindi ba niya ginawa ang dissection ng tama?
Hindi. Tamang-tama ang ginawa niya.
Saka bakit mo ako hiniling na makita ako?
Ang klase na iyon ay dalawang buwan na ang nakalipas noong tagsibol.
Pero nagsusumamo pa rin sa akin si Ka-young
ngayon.
Nagmamakaawa na naman siyang mag-dissect ng mga palaka.
Gusto niyang gawin ito sa lahat ng oras
at nagtatanong kung bakit hindi na namin ito ginagawa.
Nagtatanong siya araw-araw mula noon.
Masakit yun.
Sinaktan mo ako!
Nasasaktan din ang palaka.
Pero hindi man lang masabi sa iyo ng palaka yan!
Damn it!
hindi ako makahinga!
Hindi ko rin kaya.
Bitawan mo ako!
Papatayin kita, Lola!
Papatayin kita!
Hinayaan mo muna.
Bitawan kita kung bibitawan mo.
Masakit yun! Papatayin kita!
Papatayin kita, Lola!
Kapag niyakap mo ang isang tao,
yayakapin din kita.
Kapag pinutol mo ang isang tao gamit ang kutsilyo,
puputulin din kita ng kutsilyo.
At kung pumatay ka ng tao,
papatayin din kita.
Ito ang aming mga patakaran. Naiintindihan mo ba?
Bitawan mo ako!
Sinasaktan mo ako!
Matuto sa sakit.
Matuto hanggang malagutan ka ng hininga.
Kung mukhang hindi ka matuto, kabisaduhin mo.
Ka-young.
Tingnan mo ng maigi ang mukha ko.
Ito ay
kawalan ng pag-asa.
Kung nakita mong muling nagmumukha itong si Lola,
ibig sabihin
na ikaw at ako ay parehong mamamatay. Malinaw ba ako?
Namiss ko to!
Gawin mo ulit! Ang iyong mukha ng kawalan ng pag-asa!
Nakalimutan ko na ang kawalan ng pag-asa.
Ito ay pag-asa.
Ang mukha ng pag-asa.
Kaya, pagkatapos nito,
Tumigil ako sa paggawa ng mga bagay na iyon
dahil iyon ang aming mga patakaran.
Ngunit namumuhay ng ganoon
ibig sabihin ang buhay ay hindi masaya.
Naiinip na ako, Nay.
- What on earth are--
- Sinabi ko sa iyo na huwag mo akong putulin.
Lagi akong curious.
Sa TV,
umiiyak ang mga taong nasa ganitong sitwasyon.
Iniisip ko kung iiyak ba ako.
Kung iiyak ka man.
Na-curious lang ako, alam mo ba.
Pero eto kami, parehong tuyo ang mata.
Minsan umiiyak si Lola ng palihim.
I assume
ito ay dahil sa akin.
Ngunit alam mo, Nanay,
kung umiyak
ulit si Lola dahil sayo...
ang aking mga kamay ay pipilitin ang iyong leeg.
Hanggang sa hindi mo na magawang
gumawa ng kahit anong mukha.
Hanggang sa pinakadulo.
Naparito ako para sabihin ito
kung sakaling kinausap mo ako.
Simula nung kinausap mo ako this time...
Hindi na ako babalik.
Bye, Nanay.
ITO ANG DUBI-DUBAI TOURS
MAGDALA NG EXTRA LAYER
My goodness, ang ganda ng view!
"Dubai."
Makinig kayong lahat.
Nakikita ba ninyong lahat
ang pag-ikot ng buhangin doon?
Sa kultura ng Arabe, tinutukoy nila ang
hindi pangkaraniwang bagay na iyon bilang isang "waltzing genie."
Hindi kaya, isang genie?
Ibig mong sabihin ang espiritu ng lampara na alam nating lahat?
Paano hindi kapani-paniwala!
Pero parang may paparating na sandstorm.
Okay lang ba kayong lahat na ipagpatuloy ang paglilibot?
Minamaliit mo ang mga Koreano.
Lahat kayo may mga maskara, di ba?
- Tara na.
- Oo naman.
Okay, mayroon kang isang oras na libreng oras.
- Huwag mag-atubiling magpatuloy sa pagkuha ng mga larawan.
- Okay.
Ang waltz ay isang kasosyong sayaw,
ngunit ginagawa nila ito nang solo? Anong talo.
tama ka. Talagang talo sila.
My gosh, tama ka.
Kabutihan, mahal. Ang tanga mo!
Wow, sa totoo lang, ikaw ay--
Saan ang hotel mo?
Oh boy, tingnan mo ang genie!
Mama, hintayin mo ako.
Waltz!
Kumusta ang desert tour?
Choi Min-ji
Malawak, mainit, at mahangin.
Tamang-tama para sa paglilibing ng isang pamilya ng apat.
Itigil mo na yan! Tiktok, tiktik.
Bakit ka nakaharang sa daraanan ko?
Bakit ka nakikialam?
Ano bang ginawa ko
para ilagay ang nakakatakot na tingin sayo?
Hindi mo man lang sinubukang gumawa ng dahilan.
At bakit napakaperpekto ng iyong balat?
Nakuha mo na
madali…
lahat ng kasama.
Ang Gogung set meal ay parang dumi.
Ito ay isang sumpain na rip-off!
tinapon ko lang sa likod ko...
Sino yun?
Sinong gumugulo sa akin, damn it?
Wow! Ang genie ay sumasayaw ng waltz!
Kahanga-hanga. Mukhang hindi kapani-paniwala!
Gumalaw ka, sasaksakin kita.
Ang iyong buhok ay…
sino ka ba Bakit mo ako sinundan?
Sabi ko sasaksakin kita.
Kaya ikaw ito.
Ang bango ng clay na yan.
Ang parehong bukol ng luad
na nagpakulong sa akin.
Ito ay 983 taon na.
Muntik mo na akong makuha.
Anong meron sa makapangyarihang tanga na ito?
ANO ANG MERON SA ALMIGHTY IDIOT NA ITO?
"Ano bang meron sa almighty idiot na ito?"
Iisa lang ang Makapangyarihan. Ako ay isang espiritu.
Makinig nang mabuti, batang babae.
pangalan ko
ay si Iblis.
Ako ay nilikha mula sa walang usok na apoy...
Bakit mo inalog ang lampara ko ng ganyan?
Kilala ako ng mga tao bilang isang Jinn
o Genie...
Niyugyog mo ito ng sobra.
Hoy tumigil ka dyan.
Ang lampara ko.
Sabi ko tumigil ka sandali.
Alam kong ikaw siya!
Ako si Genie.
Ako ang nag-iisang Genie,
espiritu ng lampara!
Sa totoo lang ganito kahaba, pero kadalasan
maganda at maikli ang suot ko tulad ng kanina.
Damn.
Aaminin ko medyo kahanga-hanga ito.
Paano ka nakapasok dito?
Sigurado akong
sinabi ko sa iyo sa malakas na boses kanina.
Ako ang espiritu ng lampara, Genie.
Kaya kong tumira kahit anong gusto ko,
"Kki Kka-young."
Mayroon kang perpektong pagbigkas,
ngunit patayin ang aking pangalan?
Mukhang hindi mo masyadong naiintindihan
ang sitwasyon, kaya makinig kang mabuti.
Hindi ako nakikinig sa sinasabi ng iba.
Lola ko lang.
Isaalang-alang ang mga salita ng iyong lola.
Nandito ako laban sa kagustuhan niya.
asar!
Kinokontra mo ang sarili mo!
Seryoso hindi mo na ba ako naaalala?
Mula 983 taon na ang nakakaraan.
Walang tumunog?
Kung 983 taon na ang nakalipas ang pinag-uusapan,
iyon ang panahon ng Goryeo.
Nagtatag ng bansa si Choi Soo-jong
at nagpatuloy tungkol sa isang bagay-jong
at ito o ang haring iyon, pagkatapos ay nahulog si Goryeo.
Paano ko maaalala iyon?
Ganyan ba tayo pabalik?
Oo, ang layo ng aming narating!
Tingnan mo ang buhok ko ha?
Halika, hindi mo ba nakikita kung gaano katagal?
nakikita ko ito.
Kaya't ang iyong buhok ay lumago nang ganoon kahaba
sa loob ng 983 taon,
ngunit ang iyong balbas ay hindi lumaki ng isang pulgada?
syempre,
iyon ay isang ganap na wastong tanong.
Ngunit wala talaga akong paliwanag,
at mas gusto kong magpatuloy,
so pwede bang makipagtulungan na lang?
Alam mo ba kung ano ang kailangan para
manatili ako sa lampara na iyon sa loob ng 983 taon?
kakagatin ko.
Ano ang kinuha nito?
Ang dignidad na pinanganak ko.
Goryeo.
Nasaan si Goryeo?
Sisirain ko
agad paglabas ko!
Ang bagay ay, Guro,
ang lupaing tinatawag na "Goryeo"
hindi na umiiral dahil ito ay ibinagsak
ng isang taong tinatawag na "Yi Seong-gye."
Naniniwala rin sila
sa siklo ng kamatayan at muling pagsilang.
Isang bagay na "pagpatay," ito ba?
Reinkarnasyon.
Kaya sila ay muling nagkatawang-tao.
Sade, pumunta sa bansang iyon sa sandaling ito.
Pumunta doon at hanapin ang bawat pulgada nito
gamit ang isang suklay na may pinong ngipin.
Suriin kung ang bukol ng luad na iyon ay muling ipinanganak.
Hoy, excuse me?
Tama, tumingin dito. pwede ba akong…
pasensya na ha? Baka meron ka
nakita ang babaeng ito?
hindi ako sigurado. Hindi ko akalain na
nakita ko na siya sa mga bahaging ito.
Iningatan ko ang aking dignidad,
kahit hanggang sa 600-taong marka.
Kahit na sa palagay ko
medyo pinatay ko ang lampara.
Ilabas mo na lang ako ha?
Bakit isa lang ang gamit ko?
Ito ay masyadong maikli para sa akin!
Alam kong nakikinig ka.
Hello?
FUCK
FU
Seryoso?
Darn bukol ng luad.
Pupunta ako para sayo.
Hintayin mo lang ako lumabas!
Guro, isang bagay na tinatawag
na sasakyan ay naimbento!
Ang mga bagay na may gulong na ito
ay naglalakad nang mag-isa ngayon!
Sinasabi ko sa iyo para hindi ka mag-freak out
o magsimulang tumingala kapag nakalabas ka.
Dumating si Sade paminsan-minsan
para ipaalam sa akin ang nagbabagong mundo.
At nang bumisita ako sa Silangan, nakuha ko
ang mukha ng isang tao mula sa rehiyong iyon.
I like it so much
na suot ko na yun ever since!
Hindi ako sigurado kung bakit,
ngunit ang ginang ng bahay
ay patuloy na nagbibigay sa akin ng limpak-limpak na bigas...
Iyon ay sa paligid ng 800-taong marka,
at handa na akong pumutok ng fuse.
Pag-isipan ito.
Nagpadala ako ng hindi mabilang na tao sa impiyerno.
Sa lahat ng taong iyon,
isa lang ang may dalisay na kaluluwa.
Kaya bakit nasa akin ang lahat?
Wala bang ibang nakakahanap ng kakaibang ito?
Pagdadaanan ko lahat ng
naging dahilan para ma-miss kita ng sobra. talaga!
Inaasahan kong ipanganak ka muli
at iyon, kahit isang beses,
makikita mo ang iyong sarili na nangangarap
na makatagpo ng isang espiritung tulad ko.
Sana magkaroon ka
ng maraming kaibigan at maraming pamilya
kaya magkakaroon ako
ng maraming pagkakataon para sirain ka.
At pagkatapos,
nang umikot ang ika-900 taon,
sa wakas ay nanalangin ako.
"Please, pakiusap ko lang isa pa..."
Tulog daw.
Nakatulog sa isang genie?
Ano ang narinig mo bago ang iyong mga panaginip?
Ang 700-taong bahagi noong nasa kalagitnaan ako ng agos?
Masyado bang extreme ang pagsisimula ulit?
Darn it.
Anong kalokohan ang sinasabi nito?
Sinasabi nito na hindi mo ito dapat iling.
Na baka magalit ang isang masungit na genie .
Well, gumawa ka ng magandang unang impression.
Dare I say, affable?
Aba, gaano ka kabait.
So gising ka na pala?
Kakagising ko lang
kasi naging interesting.
O nagising ako, at naging kawili-wili ito.
Kaya ano ang nangyari pagkatapos mong manalangin?
Nakatanggap ka ba ng sagot?
ginawa ko.
Mahal na Iblis,
Pagbibigyan ko ang iyong kahilingan.
Ngunit kung dumating ang araw
na yumuko ka muli sa aking mga nilikha,
ikaw ay pupugutan ng ulo.
Ano ang ipinagdasal mo?
"Pakiusap, humingi ako ng isa pa..."
at pagkatapos?
Pagkakataon.
Pakiusap, nagmamakaawa ako
isa pa lang
pagkakataon.
Kung ang bagong master na nagpapakawala sa akin
ay isa pa sa iyong minamahal na mga nilikha,
kung sila ay tunay na matuwid na tao,
pagkatapos ay itatapon ko ang aking sarili
sa impiyerno magpakailanman.
Ngunit kung nagawa kong sirain sila, kung gayon…
hayaan mo akong maging isang libreng genie!
Bigyan mo ako ng walang hanggang kalayaan na lumipat
sa pagitan ng langit at impiyerno ayon sa gusto ko.
Oo naman, maaari kang magtaka
kung paano ito naiiba sa ngayon,
ngunit ang diyablo ay nasa mga detalye, alam mo ba?
Okay?
At sa wakas,
Napagtanto ko na may lumitaw na bagong master.
Pero pagkatapos ng lahat, ikaw na naman?
Naisip ko na ito ay isang magandang bagay.
Pero sino ang nakakaalam na magiging ganito ka?
Paano ako kumilos?
Sa ngayon,
hindi mo ako nirerespeto o tinatakot man lang.
Isa ka lamang bukol ng putik.
Kaya patunayan ko ito for good.
Talagang kabiguan ang kanyang mga nilikha.
Ang lawak kung saan
maaaring masira ang mga tao.
Sinasabi mo ito sa aking mukha?
Over breakfast?
Kaya ano ang gusto mo sa akin?
Hindi pa ba natin napag-uusapan yan?
Ay, tama na.
Ang gusto ko ay tatlo sa hiling mo.
Hindi isa, hindi dalawa, kundi tatlong buong hiling.
Ang mga patakaran ay simple.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Kahit ano bukod diyan,
iyong hiling
ay ang aking utos.
Isang mukha ng pang-aakit.
Makinis na salita.
tama yan.
Halika, sa katiwalian.
Isa kang masamang bastard.
Teka ano? Naisip mo na?
Well, tama ka, sa palagay ko.
Kasamaan mula noong bago pa si Kristo.
Umihi ka ngayon.
O dapat ang una kong hiling ay ang mamatay ka?
Madali na ngayon.
Nakakalito
na pinanganak kang ganito.
Ang bersyon mo ba ay 983 taon na ang nakalipas
ay punong-puno nito?
Marahil ay hindi ka matuwid,
hindi marunong magsalita.
Ako ay matuwid?
Ako?
Master!
Sa wakas ay muling nagkatawang-tao ang batang babae!
Ngunit sumiklab ang digmaan,
at siya ay namatay bilang isang bayani,
nakikipaglaban sa isang tiyak na admiral!
Tama.
Ang pangalan niya ay Yi Sun-sin!
Nahanap ko na ulit ang babae, Master,
pero patay na siya sa pagkakataong ito.
Malamang, may tinutulungan din siya
sa pagkakataong ito. Sino ulit yun?
Syempre!
Balita ko tinawag siyang An Jung-geun!
Tatlong buhay ka nang ganyan,
pero iba na yata ito.
Ang paghila ng kutsilyo sa patak ng isang sumbrero?
Ngayon ay nakasanayan ko na.
Okay, tama na nating sirain ka
sa buhay na ito.
Sa kaibuturan nito,
kasiyahan ang kailangan para sa katiwalian.
Guro, ipagkakaloob ko
sa iyo ang pinakadakilang kasiyahan sa mundo ngayon.
Dalhan mo ako ng kamelyo!
Tumawag na ako ng Uber.
Ano ang "Uber"?
Hindi na kami sumasakay sa mga kamelyo.
Sumakay kami sa Uber.
Tama. At ano itong "Uber"?
Bakit ko sasabihin sayo?
Bakit tayo patuloy na nag-uusap sa mga bilog?
Hindi, teka.
Buti na lang bastos ka.
Uber? Oo naman.
Ang 983 taon ay isang mahabang panahon,
at sa panahong iyon,
malaki na siguro ang pinagbago ng mundo.
No wonder wala na ako sa loop.
Kailangan ko lang maging kalmado.
Sade ang brat!
Bakit hindi niya sinabi sa akin
ang tungkol sa dalawang gulong na iyon?
Muntik na akong makuha!
Nakuha ka nito.
ano yun?
Bakit ito gumagawa ng ganoong tunog?
Oo, Lola?
Ngayon pa lang? Maglilibot ako.
Sige, mabuti.
Nakikisabay ka sa mga gamot mo, tama ba?
Sige attagirl.
Huwag kumain ng masyadong malamig na pagkain,
at umiwas sa sinumang lalaki
na sumusubok na makipag-chat sa iyo.
Huwag tumingin ng dalawang beses,
kahit na tinatawag ka niyang maganda.
At kung sasabihin ng isang lalaki na gagawin niya ang mga bagay para sa iyo,
tawagan siya kaagad.
Nakuha mo na?
- Gusto niyang isuot kita.
- Isuot mo kung ano?
Hindi pwede. Ang mukha na ito ay nakatakdang maging kaakit-akit
sa sinuman sa mundo...
Anong sinasabi niya?
I swear may narinig akong boses ng lalaki.
Hello?
Ka-young?
Hello…
Hello?
Ang tanging dahilan kung bakit hindi ako pumatay
ay dahil sa rules ng lola ko.
Inalis ko ito sa aking sistema sa ibang mga paraan.
Sabi nila walang tatalo sa pagod.
matalo?
Oh, tama. Nakakatalo sa pagod... Nakakapagod, tama.
Oo. Araw-araw mula sa edad na walong taong gulang
hanggang ako ay pumasok sa kolehiyo,
Magtatanim ako ng linga sa aking lola
at pagkatapos ay aanihin ito. Ganun din sa sili.
ISANG FAMILY-ORIENTED PSYCHOPATH
Ang sakit ng buong katawan ko,
ngunit kailangan kong magsaulo ng mga tula
at manatili sa tuktok ng aking klase.
Araw-araw, labis akong pinagsasamantalahan para sa paggawa
na kahit na naisip ko,
"May gusto akong pumatay,"
madaling araw na.
HIGH-FUNCTIONING PSYCHOPATH
SETTING ISANG MAGANDANG HALIMBAWA
nakikita ko. Man, nilalamig ako.
Nakakatuwa ka ma'am.
HINDI, HINDI NAKAKATAWA
Mas matanda ka sa akin.
Sorry ha?
Nagsimula ka sa pagsasaka dalawang buwan na ang nakakaraan?
Oo.
May sasakyan ka ba?
Punta ka kung maaksidente ka.
Ang unang serbisyo ay makakakuha ng 10% diskwento.
Ma'am-- I mean, Ka-young?
Kahit ano. Nakakatakot ka
pero sobrang nakakatawa.
Oo nga pala, curious lang ako.
Hindi ba talaga nakakaramdam ng pagmamahal ang mga psychopath?
Alam mo, ang pagiging handa
na ibigay ang iyong buhay para sa iba.
papayag ako
pumatay para sa ibang tao.
Hindi ba binibilang iyon bilang pag-ibig?
VIDEO UPLOADING
Wow, ang ganda!
Nay, gusto kong bilhin lahat dito!
tama?
Wow, ang ganda.
Tour guide, gusto kong bilhin lahat dito.
Sorry, bakit mo sinasabi sakin yan?
Gawin ang iyong tatlong hiling.
Gawin mo na ngayon. Dito mismo. Sa sandaling ito.
Magwala. Maghanap ka ng barbero.
Wish ba yun?
Gusto mo bang ma-slash talaga?
Hoy, bakit mo nasabi ang ganyang bagay?
Ano ang ibig mong sabihin…
My gosh. Tingnan ang mga lamp na ito.
My gosh. tignan mo...
Alam mo namang bastos ang bumalik
mula sa ibang bansa na walang dala, di ba?
Ano ang pinakasikat na souvenir sa Dubai?
Chanel, siyempre.
Tama. salamat po.
Saan ang department store?
nagbibiro lang ako.
nagbibiro din ako.
Tama, nagbibiro ka, hindi ba?
Masyadong nakakatawa iyon.
Lahat sila nandito. Mga magic lamp.
Kabutihan. Sa tingin mo
may lalabas na genie kapag kinuskos ko ito?
Gawin ang iyong tatlong hiling.
Gawin mo na ngayon. Dito mismo. Sa sandaling ito.
Sabi ko mang-asar ka.
Maling tao ang napili mo.
Mayroon akong mga patakaran at gawain.
Ang dalawang bagay na iyon ang nagpatuloy sa buhay ko.
Kaya wala akong gustong simulan.
pwede po bang magtanong
sinong kausap mo
Genie. Ang bastos na ito ay
walang tigil sa pakikipag-usap sa akin mula kahapon.
- Sheesh, kakaiba siya.
- Huwag makipag-eye contact.
Tama, ikaw lang ang makakakita sa akin.
Isa sa mga mahiwagang kapangyarihan ko.
Ikaw na piraso ng tae.
Ikaw na walang balbas na anak ng aso
sa iyong tangang mahabang buhok.
Hindi ka lang tatahimik! For fuck's sake!
Sabi ko mang-asar ka eh!
Bakit ako lang ang nakakakita sayo?
Mukha akong baliw!
Corrupt ka na.
Napaka-corrupt.
Sige, pataasin pa natin!
Hoy, bumalik ka.
Sobrang maalat!
Ito ay nagtutulak sa akin.
Subukan at paalisin mo ulit ako.
Hindi ako makaalis sa tabi mo. Ikaw ang aking panginoon.
Isinasaalang-alang ko ang iba pang mga pagpipilian.
Ikaw lang ba ang genie?
Hindi. Ako ang pinakasikat na genie.
bakit ka nagtatanong?
Damn it.
What the hell?
Magkamukha ba lahat ng genie?
May kilala ka bang genie na mahaba ang buhok?
ginagawa ko. At sa palagay ko hinahanap mo
ang kahinaan ng genie na iyon,
o ang kanyang mga kapintasan,
o marahil ay isang paraan upang maalis siya.
So balak mong
labanan ang isang genie sa isang genie?
Ito ay isang bagong anggulo. bibigyan kita niyan.
Ngunit, sa kasamaang palad,
siya lang ang genie
sa ating magkakapatid na nagbibigay ng mga hiling.
Kung nakita mo siya, malalaman mo.
Maaari siyang manirahan sa anumang espasyo sa mundo
at perpekto mula ulo hanggang paa.
Ang paglalakad na kahulugan ng dignidad.
Mga kahinaan?
wala. Mga kapintasan? Gusto kong bigyan siya ng isa.
Ngunit ang pag-aalis sa kanya ay medyo simple.
I'm sure naisip mo na.
Kung gagawin mo ang iyong tatlong kahilingan...
Uy, sa kaliwa mo.
Ang lakas ng loob mong lokohin ako?
Masakit talaga yun. At ano,
naging matuwid at marangal ba kayong lahat?
Pinunasan mo ang bawat lampara na makikita mo.
Alam niya ang Art of War?
Hindi yan pabor sa akin.
Kung ang mga bagay ay hindi nangyayari sa iyong paraan,
magsimula sa pamamagitan ng pagbabago ng paksa.
Itinaas mo ang iyong buhok. Gaano kaganda.
Ang sakit kaladkarin.
At halatang-halata na nagsisinungaling ka.
Kung nagiging awkward ang pag-uusap,
manalig ka lang.
Huwag pansinin ang negosyo ng balbas.
Paano tayo nakikipag-usap?
Paano ka nakakaalam ng Korean?
Hindi ako nagsasalita ng Korean.
Nagsasalita ako ng Arabic ngayon.
Ngunit saan man ako magpunta,
I sound fluent
kasi ako ang lamp spirit, Genie.
Gawin itong parang Arabic.
ano sabi mo
Korean ka, di ba?
Hindi ka marunong ng Arabic.
Hindi ako Koreano o tao.
Magkano ito? Nasaan ang palikuran?
Walang cilantro, pakiusap.
- Masaya?
- Parang basic Arabic.
Ako ay isang katutubong nagsasalita.
Maging ang iyong pangunahing Arabic ay mukhang magaspang.
Nasa ulo mo lahat.
Palagi ka bang naging marahas?
Kung gayon, aasa ako.
Magaling ba ang lola mo? Bakit walang hiling?
Hindi mo ba talaga ako naaalala?
At marunong siyang magpalihis.
Sapat na iyon.
marunong ka bang lumipad?
Kapag nanonood ka ng mga palabas na may mga bampira,
lumipad lang sila, hanggang sa...
Umalis ka na, baliw!
Sinusubukan mo bang pumatay?
Siya ay umaawit ng aking mga papuri.
"Pwede ba akong lumipad?"
Sinagot ba niyan ang tanong mo?
Sinong sinabi mo kanina? Vam... sino?
Wow.
So genie ka talaga.
Sisigaw na ako ngayon sa tuwa.
Alam ko kung paano ito nangyayari.
Sige na!
Teka, bakit ka nakangiti ng ganyan?
Iba ang ngiti mo sa ibang tao.
Ito ay tunay na kagalakan.
Joy?
So sa wakas may wish ka na?
Hindi.
Sa wakas may pagkakataon na ako.
Ang perpektong lokasyon.
Ang perpektong kalaban.
Mula sa taas na ito,
unang pumutok ang kanyang bungo?
Bawal sabihin sa lola ko.
Sino ba talaga ang lola mo?
Masyadong mabilis iyon.
Lalaki, ginulat mo ako.
Ang iyong timing ay ganap na hindi inaasahan.
"Manong, ginulat mo ako"?
Karamihan sa mga tao ay nagpapanic habang tinutulak ang isang tao,
ngunit nagulat ka lang?
Dapat ay mas mabagal akong magalit.
Unang nabali ang braso mo? Hindi ang iyong bungo?
Depende sa kung ilang beses ka umiikot
at kung ito ay isang malinis na patak
o kung tumama ka sa isang gusali.
Nabangga ko ang isang gusali,
kaya medyo maaga akong umakyat.
Dinurog ko ang ulo at likod ko
pero pinagtagpo ko ang sarili ko habang paakyat.
nakikita ko.
Pero kilala ko ang mukha na iyon.
totoo
galit.
Kung alam mo, bakit mo gagawin?
Hindi ka ba sumasang-ayon, Guro?
tanggap ko
kahit anong parusa.
Kaya pakiusap,
siguraduhin mong mapaparusahan tayo.
Ikaw at ako pareho.
Sana'y iba ka,
ngunit hindi ito naiiba.
Ano ka ba talaga?
Magmakaawa.
Magmakaawa para sa iyong buhay.
Sabihin mo sa akin ito ang iyong unang hiling.
sana.
Pagkakita nito,
Masasabi kong
walang maidudulot sa akin ang mga kagustuhang iyon.
Ang bait mo.
tama ka. Kapag nagawa mo na
ang lahat ng tatlong kahilingan, at hindi na ako nakatali,
Papatayin kita.
Kung yan ang plano mo,
bakit hindi na lang ibasura ang mga kagustuhan
at itapon mo ako ngayon din?
nagkakaroon ako
isang ganap na sabog ngayon!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi